# 梁永能再次乘坐这个点阵标签压纹机

> 原文：<https://hackaday.com/2018/10/13/dymo-rides-again-with-this-dot-matrix-label-embosser/>

对于一个五岁的未来黑客抄写员来说，没有比梁永能标签制造商出现在众议院更伟大的一天了。它的旋转菊花轮可以选择一个字符，它的挤压手柄可以将字母压印到塑料带上，接下来的一段时间里，人们会疯狂地剔除拼写错误的标签，并将它们贴在任何东西上。另外，这些东西看起来像太空枪，所以也有很多皮尤皮尤。

这台梁永能点阵标签制作机与我们久违的 label blaster 毫无相似之处，但它本身就很酷。作为合作者 Felix Fisgus 和 Timo Johannes 的产品，作为他们数字媒体项目的一个项目，贴标机与旧 Dymos 的唯一共同点是胶带。手动贴标机用冲头和模具将字符压入胶带，他们的项目使用点阵方法。信息是通过 Arduino 和 16×2 LCD 显示器在一个旧的 PS/2 键盘上编写的，并一次一点地打在磁带上。打孔机是一个大型织补针，骑在一个旧的 CD 驱动器上，由螺线管驱动。当需要切割标签时，伺服驱动剪刀可以完成这项工作。这是一场喧闹、疯狂的鲁比·戈德堡事件，我们喜欢它。看看下面的视频。

我们为[Felix]和[Timo]高举浮雕标签制作的火炬而喝彩。很遗憾，我们已经转向没有灵魂的热敏打印机来处理我们的大部分标签需求；再说一次，我们也看到了一些[非常简洁的黑客技术](https://hackaday.com/2017/05/24/tightwad-hacks-label-printer-beats-manufacturer-at-own-game/)。

[https://player.vimeo.com/video/293954588](https://player.vimeo.com/video/293954588)